




## 国内交易所

二手矿机交易 : 彩云比特, 咸鱼

### 比特币中国 （www.btcchina.com）

比特币中国，三大老牌交易所之一。是中国第一家比特币交易平台，成立于2011年6月9日。

该平台早在2012年时日交易量就曾居于世界第二，并在随后几年中一直保持在交易所中的领先地位。

比特币中国也是三大老牌交易所中唯一有矿池业务的公司，旗下比特币与莱特币矿池被称为“国池”。

### OKCOIN（www.okcoin.cn）和火币（www.huobi.com）

三大老牌交易所中的另外两家为OKCOIN与火币网均在2013年成立。并借着当年比特币疯狂上涨的价格迅速发展壮大。这两家公司也借着技术的领先、用户体验的优秀和运营的规范，和比特币中国一起，在随后几年中占据着国内交易量前三名位置。

比特儿（www.bter.com）
比特时代（www.btc38.com）
元宝网（www.yuanbao.com）
聚币网（www.jubi.com）
中国比特币（www.chbtc.com）
比特币交易网（www.btctrade.com)

### 国内场外交易

https://www.okcoin.com

https://www.okex.com

https://support.okex.com/hc/zh-cn

https://www.huobi.pro

https://www.zb.com/


### 比特儿海外版：https://gate.io

登录支持比特儿账户直接登录，为新建海外站点。
支持币种丰富，除包含常规五大币种之外，又提供了包括矿工币种ZEC、DASH、XMR，
也包括国内区块链的优秀项目代币QTUM、BTM等的交易

### 元宝海外版：https://www.bcex.ca

登录支持元宝网账户登录，为新建海外站点。
支持币种丰富，除包含常规五大币种之外，矿工币种包含ZEC，国内优秀项目币种包括NEO、QTUM。网站交易特点为主流币种交易量不大，部分币种（NEO，QTUM等）交易非常活跃。

### exx.com

据传是中比特的海外站，但是一直没有得到核实（虽然有网友爆料zb.com曾经指向过exx.com域名），暂时把它当作新站点看待。
是火星人力推的交易平台，也是唯一有HSR上线交易的平台。除五大币种外，还有HSR、QTUM、BTS、EOS和MONA可供交易。

### 币安

www.binance.com

币安作为一家今年7月份才上线的交易所，在短短三个月内达成的成就足够让人敬佩。目前这家创始团队以中国人为主的交易所已经稳居币币交易所交易量的全球前十。

在915政策出台后，币安一度屏蔽了大陆IP，但是也在近日悄悄解禁。通过以下链接可以正常注册和使用币安的所有服务。
www.binance.com/trade.html

##

https://otcbtc.com/

## 海外交易所

### Bitfinex（推荐）
简介：提供币币交易，美元与币的交易，提供融资融币交易，OTC交易。
优点：1、美元交易量最大的交易所，流动性最高。
          2、有中文界面，操作简单
          3、开通融资融币功能，闲置的比特币和美金可以借出去收息
          4、交易品种多，LTC、ETH、ETC、BCC等等。
          5、客服响应速度快
          6、交易佣金低
缺点：1、功能多，花费学习时间成本高。
           2、新手融资融币加杠杠犯错成本高。
网址：https://www.bitfinex.com

### Bittrex

简介：提供币币交易，美元与币的交易，无中文界面。
优点：交易量大，币种齐全，存取币快速，取币日限额较大
缺点：交易佣金，相对较高， 客服响应较慢，只有英文版。
网址：https://www.bittrex.com/

### Poloniex

简介：美国大型山寨币交易平台，搬砖界俗称的P网。交易量大，日均交易量超过3亿美元，交易的币种超过70种。提供币币交易，美元与币的交易，提供融资融币交易。但是需要提交认证KYC信息。
优点：被称“山寨之王”，交易量大，山寨币风向标，交易佣金整体来说算低。
缺点：客户体验较差，主流山寨币没有B网全，只有英文版，取现有限额。
网址： https://poloniex.com/

### Liqui

简介：2017年新成立的交易网站，人称“李逵”。俗称L网。支持币币交易，USDT与币交易。位于乌克兰的一家中型虚拟币交易所，虚拟币数量超过150种。
优点：取现，转币速度快，注册简单，确认便利。存款BTC（个人300BTC上限）和ETH（1000ETH限制）有利息，每天都可以得到利息，利率是0.066%
缺点：交易量低，网站较新，被称为“新币上线破发捡漏王”。
网址：https://liqui.io/

### Bitstamp

简介:起源于2011年欧洲，第二大美元交易所，比特币期货交易所。整体和Bitfinex差不多。
优点：历史悠久，提供美元和欧元交易，可交易BTC、LTC、ETH、XRP，可以用信用卡交易，客服礼物。
缺点：收费较高，交易佣金最高为0.25%，银行转账查询也需要USD35
只有英文版，不能做空。
网站: https://www.bitstamp.net/

### Bitmex

简介：做空便利，Bitmex创始人拥有丰富的期货交易经验。
优点：提供杠杆倍数高，最高可以100倍。页面体验好。
做空费用低，为0.075%，有中文版本，交易页面可按个人需求随意缩放。
缺点：只能存取比特币，不支持现金交易，流动性还不够大，每日取现一次，人工审核，取现费用成功高。
网址： https://www.bitmex.com

### C-CEX

简介：美国小型山寨币交易平台，俗称“C网”日均交易量超过300万美元，有超过200种山寨币，上币只要给BTC和投票，上币简单粗暴。
优点：搬砖好地方，提现速度快。可以直接把OkPay,pefectmoney,paypal等支付账户中。基本不用人工审核，提现秒出。
缺点：平台相对较小，币种少。都是英文。
网址：https://c-cex.com/

### HitBTC

简介：北欧一家大型山寨币交易平台，日均交易量超过1亿4千万美元，世界top 10 交易所，交易的币种超过130种。有一个特色，网站右下方的一个聊天界面，支持很多种语言，包括英语，俄罗斯语，乌克兰，法语和葡萄牙语。充值和提现的速度都比较快因为是自动的无须人工审核的。处理工单速度快。
网址：https://hitbtc.com

### BX Thailand

简介：BX网是位于泰国的一家中型交易所，日均交易量超过1000万美元，交易的币种只有20种左右，网址充值验证比较麻烦，泰国人才能通过。
网址：https://bx.in.th

### Coinone
简介：韩国大型交易所，交易币种有6种，都是大币种，日均成交额超过2.8亿美元，日本和韩国的交易所的比特币和山寨币价格比世界平均水平高，注册条件还是比较苛刻。有资源的大咖致敬！
网址：https://coinone.co.kr/

### Bithumb
简介：世界交易量目前排名第一的韩国交易所，交易的币种有8种，基本上是十大币种，日均成交额超过8亿美元，网站支持中文。韩国的交易所比较严，只允许本国人申请韩国的银行卡，充提币都要实名验证。
网址： https://www.bithumb.com/

### coinsbank
简介：英国苏格兰地区的一家中型虚拟币交易所，提供比特币和莱特币兑欧元，英镑和美元的交易，日均成交量达到2500万美元，支持银行电汇。
网址： https://coinsbank.com/

### Etherdelta
简介：去中心化交易所，不需要客户端，可用Metamask钱包，币币交易。
网址：https://etherdelta.com/

### Bitshares
简介：去中心化交易所，需要下载客户端，比特股BTS为本位，BM的参与的优质项目，承兑商的天堂。
网址：https://bitshares.org/

### Kraken
简介：成立于2011年的Kraken，是一家总部位于旧金山的比特币交易所，目前已跻身美国最活跃的数字货币交易所阵列。
网址：https://www.kraken.com

### OKcoin海外版（也许930后会关闭）
简介：OKcoin国内交易所的海外版
网址：https://www.okcoin.com/

### 火币海外版（也许930后会关闭）
网址：https://www.huobi.pro/

### 币安国际版
简介：提供币币交易，界面方便好用，注册简单，国内开VPN全局模式才可登录，否则会默认是国内用户不开放交易页面。
网址：https://www.binance.com/

交易所说完了，还有很多，想赚钱就别懒。简单说下开户：
每个交易所对开户资料要求都不一样，但目的就是为了反洗黑钱，证明你的资金来源。资料要求大体如下：
1、部分可能需要科学上网
2、个人护照
3、地址证明（最近3个月）：水电煤单，银行月结单等
4、手持护照的照片（确认你是本人，而不是拿了其他人的证件）
5、资产证明或交易记录 （确认钱的真实来源）
开户过程中，每个交易所都有相应提示，你只需跟着步骤进行申请就行。
